我要穿这个去时代广场，你疯了吗
他就像七个男孩没事，让我解释一下上周我们去了纽约
曼彻斯特之行的目的是讨论我们未来的一些项目
与非洲领导力学院的一些人心目中的学校
参加过南非，但在接下来的几个月中将告诉您更多有关此的信息
当我们在纽约的时候，我们认为它将重塑这座城市最繁华的城市之一
著名的图片VJ在时代广场的日子，现在这是要抓住的地方
最初的挑战是我们要说服陌生人安排一名护士
穿上服装，跟我们合影，但我们觉得我们不得不问一个
陌生人接吻，所以马特和我决定阿玛拉要当护士
这张照片摄于1945年8月14日，消息传出后几分钟
日本投降从而结束了第二次世界大战，但背后的历史
图片有些令人困惑，许多人自称是护士，甚至
声称自己是水手，但背后的基本故事似乎是
水手很高兴到家，以至于他读了Twitter冒充的姿势。
图片，然后像那个故事那样奇怪而令人不安地亲吻了她
案件持续了10秒钟，但这张照片却成为了最具标志性的作品之一
20世纪的图像结束了第二次世界大战的照片，所以我们开始
试图找到吻的确切位置和获取服饰的地方
时代广场（Times Square）的关系发生了很大变化，是的。
此处可识别的建筑物，债券将位于第45面以南，朝北
听起来不错，哥们，你有没有机会穿上水手服？
你是在火星人中被创造出来的，你应该找到一个被重建的女孩
只是朋友们想象的Amarna古装是什么，您已经准备好了，但是
最好的部分是Amara仍然不知道会发生什么
就像只要尊重我就敢肯定，我相信任何女孩都会
可以避免明天晚上带到服装店
从来没有一个好主意，谁是你的地毯，如果我有这个，那他们很好
就像我们是商店里最大的孩子，最危险的商店
你们他们只是一辆TD，我一直在走，试图走出这三个地方
时代，我回来了，你确实发现了我，而我却锁定了他
看着他好吧，你把他踢出去，但现在该把消息传给阿玛了
他知道明天你觉得自己疯了，他并不感到兴奋
嗯，我没有穿护士，重点是你们正在做，而您正在穿
母牛犹太人，我很希望我们这样做，但我不能当护士
但是在这一点上，马尔夫已经很好地接受了他的命运，他们对此表示了祝福。
说我妈妈要像23岁的马特（Oh Matt）那样打扮
护士服装，并出版了两个世界，以及何时该穿上服装
在马特上，我忍不住笑了哦，昨晚我的天哪，我和纳尔逊在一起
曼德拉的妻子今天，我穿着护士装，你已经准备好去了，但是
服装店距离时代广场只有10个街区，这意味着Matt和
阿玛（Ammar）不得不穿着他们的服装走一路
在我们意识到几个方块之后，那个盒子中的九个方块被破坏了
我们已经朝相反的方向走了整整十分钟，我从来没有
看到集市在其余地方走得如此之快，是的，我看到很多人微笑着，
我们必须让人们发笑，让我们一起去喷水，我们终于来到了时代广场
确保我们摆好姿势，然后开始
您对我们的照片感到满意，而我们的朋友显然和我们一样兴奋
见艾玛（Amar）戴着护士先生。莫罗（Morrow）是护士运动日，他所做的是
小cray-cray闭嘴伙计们非常感谢你
看，我们下周一见
很酷，只是给我一个傻瓜，我要和你一起去